# Is-2022-Web
## _Беззубцева Анастасия Андреевна_
## _M33041_
## Lab-1
Данная лабораторная подразумевает создание макета сайта без использования знаний CSS, только HTML. Создаем сайт разработчика. Главная задача данной лабораторной работы - ознакомиться с наиболее значимыми тегами и правилами их использования.
- Doctype
- Теги <html>,<head>и<body>
- Язык для сайта-русский
- Заголовок страницы
- Выделение логических элементов сайта
- Теги section, nav, article, aside, h1-h6, p
- Теги перечисления (ul, ol
- Snippet кода
- Цитату и формулу вашего успеха 

## Lab-2
Цель лабораторной - научиться создавать и привязывать стили для элементов html. Про размещение элементов пока можно не думать, необходимо достичь эффекта, при котором отдельно взятый элемент смотрится законченным, красивым и приятным глазом. При этом вместе эти элементы не пестрят разными красками. Советую использовать сервисы по сочетаемости цветом - перед началом выполнения лабораторной определиться со стилистикой вашего сайта.

- Создать и подключить собственный файл стилей
- Добавить стили всем элементам на странице (границы - отступы и шрифты). 
- Должен быть использованы различные по типу селекторы. (Желательно по какой-либо конкретной методологии, например БЭМ)
- Добавить картинки.
- Определить цвета заливки и теней для элементов
- Применить стили для текста, задать свойства


## Lab-3

Произвести выравнивание всех ранее описанных элементов вашего сайта используя удобный для вас способ - флексы или флоты либо применить 12-ти столбчатую вёрстку. Обязательное наличие горизонтальных и вертикальных рядов элементов. Если у вас до этого не было - всегда можно добавить – например, галерею с картинками.
Также необходимо проработать то, как ваш макет будет выглядеть на различных мониторах (на маленьком ноутбуке, полноценном Full HD, 2K монитор). Выбрать элементы, которые не будут отображаться на маленьких мониторах, например, рекламный баннер во всю длину footer’a.

- Использовать css-правила @media screen для скрытия элементов не умещающихся в клиентскую область
- Закрепить элемент с помощью абсолютного позиционирования - например строку меню либо шапку или подвал сайта.
- Добавить на страницу таблицу с заголовками и стилями для чётных и нечётных строк. В качестве типа отображения таблицы рекомендуется воспользоваться grid’ом, для достижения лучшей адаптивности. (т.е. необходимо добиться того, чтобы колонки таблицы изменяли свой размер в зависимости от размера окна)

## Lab-4

Цель лабораторной работы – научится взаимодействовать со элементами и браузером используя встроенной скриптовой движок JavaScript.

- Добавить новые страницы для вашего проекта, согласно пунктам меню в шапке сайтащ.
- Создать скрипт, который будет выполняться на каждой странице, добавить его в отдельную папку и подключить в разделе <head> ваших страниц.
- Используя IIFE, подписаться на события загрузки страницы и вывести в подвал статистическую информацию о скорости загрузки:
- Добавить интерактивности меню, обработать события наведения мыши на конкретные пункты с использованием CSS либо JS.
- В зависимости от того, на какой странице находится пользователь (можно понять по document.location) добавить соответствующему пункту меню CSS class, отвечающий за «активное» состояние (см. пример выше).

## Lab-5

Целью работы заключается в получении практических навыков по созданию разметки во время выполнения (in runtime).

Необходимо создать отдельную страницу с Web-формой, в которой пользователь с помощью предложенных параметров мог бы создать таблицу по некоему шаблону, например, расписание занятий на 5-ти дневную либо 6-ти дневную неделю, выбрать максимальное количество занятий, язык на котором будет сгенерирована таблица и тому подобное.
- Создать отдельную страницу и отдельный файл со скриптом, добавить ссылку на «конструктор» в меню.
- Добавить <form> на новую страницу и <div> контейнер куда будут размещены результаты генерации.
- Обработать событие отправки формы (перехватить событие onSubmit) и без перезагрузки страницы отобразить результат генерации
- Предусмотреть возможность сохранения и загрузки введенных пользователем параметров в локальное хранилище браузера пользователя (читай как LocalStorage).

## Lab-6


Цель лабораторной работы – познакомится с сущностью Promise и научится создавать http-запросы и корректно обрабатывать ответы.
 - Добавить отдельный скрипт и подключить на страницу где подразумевается сетевое взаимодействие.
- Добавить gif-анимацию либо свою произвольную css-анимацию для элемента типа preloader под элементом где планируется отобразить запрашиваемый контент 
- Дождаться события загрузки страницы и инициализовать обращение к поставщику данных используя Fetch API
- После получения ответа, скрыть preloader, десериализовать данные в JSON объект и отрендерить полученные данные.
- Добавить псевдо-случайную фильтрацию к запросам (например при первом обращении получать комментарии с id 100 и выше, а при втором c id 200 и меньше).
- Добавить обработку ошибок (например – сеть перестала быть доступна и запрос не был выполнен), в случае исключительной ситуации добавить под элементом заплатку, например, «⚠ Что-то пошло не так».

## Lab-7
Целью лабораторной работы является изучение продвинутых практик взаимодействия с DOM и CSS с использованием подключаемых JS библиотек.
